OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now
انها طفله جميله
نعم..نعم
انها مثاليه
سوف آخذك الى الأخت ايفون
انها متلهفه على مخاطبتك
مسز يورك
أنتظرى حتى ترينها
انها معجزه صغيره جدا
نعم..نعم..بالطبع
اذن.. فسوف ننتظرك
حسنا...باى
السحب سرعان ما تغير لونها
تترك كل شئ مثل
الصوره الأسود و الأبيض
حدثينى عن الوالدين...ألهما أى تاريخ
فى تعاطى المخدرات أو أدمان الكحوليات ؟
أننا نزود البيئه
لكننا نرث الجينات
اذا ما تعرضت الأم للأذى
خلال فترة حملها
كل هذا مهم
سوف تكونين أنت الأم
لهذه الطفله..وليس محاميتها
هذا صحيح أيتها الأخت..أنا بجد آسفه
أنا لست متأكده تماما من كل هذا
أنت تعلمين أننا حاولنا جاهدين
لست متلهفه لأتحمل مشاكل
لم أتجهز لها
-انها( خطيئه من فعل الأب )...!ا
-أنا لا
كانت الأم تدرس فى الجامعه
و الأب كان طالبا تبادليا
حبيبتى..اذا كان هناك
أى تعقيدات
نفسيه أو طبيعيه
فسوف نتعامل معها
لقد فازت بنا
ربما أفضل صديق هو الطبيب
بجانب أننى ألعب كرة المضرب
مع اثنين متضائلين جيدا
أنت رجل حكيم فعلا
انها جميله
لا بأس
أوه...انها جميله
باى..باى
باى
أيتها الصغيره
لا تقولى أى كلمه
مامى سوف تشترى لك طائر ساخر
أتريدين النوم
-
هدوء..هدوء
--
انها جميله
الى الجميع..أريد منكم أن تقابلوا
دليا
ماذا ستغنى ؟
-أى طلبات ؟
-لا أعرف...عندما تكون جائعه
يمكنها منافسة  تينا ترنر
لا أقصد هذا
-
لقد خدشتنى
المعذره..الدكتور بالمنزل
لنلقى نظره على هذا
شئ تافه..ستكونين على ما يرام
لا أدرى ما حدث
توقفت عن البكاء بمجرد أن ألتقطها جين
لم أعرف ماذا أفعل
-
ربما برز هذا الدبوس
عندما كنت تجعلينها تتجشأ
-من أى متحف حصلنا عليه ؟
-نالنى التوبيخ التام
كنت أنا الذى أصريت أن تستخدم
حفاضات طبيعيه بدبابيس مؤمنه
حسنا لا أعتقد
أنها تستحق شكوى قانونيه
-لكن تعالى لأراك فى الصباح
-حسنا
هيا..تعالى هنا
-دليا..لا تخدشى أمك
-أنت بخير ؟
الخسوف حدث قوى
أيتها الأخت ايفون
حدث قوى ؟
الخسوف التلقائى ؟
كم خسوف تلقائى
رأيتيه فى حياتك ؟
لا تتحدثى لى
بهذه الطريقه
أنت أنزلتى علينا اللعنه
لعنتينا بهذه الطفله
لا يمكننى أن أفكر فى لعنه أكثر
من جريمه فى حق طفل
-كان يجب علينا أن لا نولد
-أسكتى
أبانا فى السماوات
...لك أسفنا الكامل
أسكتى
لا !
لا أصدق هذا
نعم..حسنا
المضاد الحيوى سيوقفه
لكن هذه العلامات الحمراء
تعنى تلوث خطير..أليس كذلك ؟
كيف يمكن لظفر طفل
أن يحدث مثل هذا الأذى
من يعلم ؟ كان لدى زبونه
أصيبت بفطريات القدم فى الكاريبيان
مؤكد أنها فقدت قدمها
-...نعم لكن هذا
-كارين..أنا طبيب
رأيت كل الأنواع المحتمله من التلوث
صدقينى
على مقياس من واحد الى عشره
هذا أثنين كبير
الأخبار الطيبه
هى أنك ستحصلى على طفلك
-نعم
-لا مزيد من الأختبارات..ألم يكن هذا مريحا ؟
-هذا صحيح
أنا لم أحصل عليها
أنا و جين أجرينا فحصا
نحن الأثنان صالحان..يجب أن أكون
حامل فى دستة أطفال من الآن
كارين هذا يحدث للعديد من المتزوجين
ثلاث مرات فى اليوم
-شكرا
-لماذا قررتى و جين أن تطلقوا اسم دليا عليها ؟
-أنه أسم جميل..أليس كذلك ؟
-رائع
انه يعنى باليونانيه (المرئى دائما)...!ا
بالأضافه الى أن لدى العمه دليا
و التى كانت أول سيده
فى مدينتنا تدير مكتبا
من خلالها ربما تحصل على
اسم ذو حظ كبير
-أوه..نعم..نهيؤها لأدارة مكتب
-أنه تقليد عائلى
...الآن قدسى هذه المياه
و التى خدمك الذين أغتسلوا بها
...ربما أصبحوا واحدا
مع موت المسيح
و الأنبعاث
لتتطهرى
و تتخلصى من الخطايا
أمسحيهم بالروح القدس
و التى يمكن أن تولد ثانية فى كنيستك المقدسه
و الذين يمكن أن يحضروا
فى مملكتك الخالده
...دليا..أننى أعمدك
باسم الأب و الأبن
و الروح القدس
أعطها الكتاب
لقد قالوا أن الطفل الذى يبكى
قريب من الله
من هنا نذهب
نعم يا دليا
أليست هذه جميله
-
قولى هاى
هاى دادى...أوه
ألا تبدو جميله
ابتسم بلطف يا سيدى عضو الكونجرس
أسقط سروالك من أجل مجلس النواب
...أكيد كان مناسبا
هذا الشخص أخذ تلك الصوره
ل ريسنك فى حجره بموتيل
من اهتم بأخذها ؟
شخص يعتمد على مستند
رينسك محتال
و تاجر عاهرات
هذه الصور
سوف تدفنه
كان لديك ستة أسابيع لتفكر فى ذلك
ماذا تقول ؟
-لماذا تريدنى أن أجرى يا جيك ؟
-الصيد
للأجابه و ليس المجامله
أنت تعرف على ماذا أرتكز
كم من الساعات قضيتها
...تشتكى لى
من الفساد البيروقراطى
و كيف ستغير أشياءا
ألفين مره على الأقل
و ألآن حان الوقت لوضع
بعض العضلات فى المكان الذى به فمك
العديد منا يتفقون معك
...و يفكرون أنه يتعين عليهم أخذ
صفقاتهم الحلوه
مخصصاتهم..معاشهم المنتفخ..ويذهبون فى رحله طويله
أنت صغير...أنت لا تحتاج للنقود
جئت من عائله سياسيه
لديك الطلعه..لديك المخ
كل شئ يجذب الناخبين
-قلت لا للمجاملات
-هذا هو الجانب السلبى
أنتظر حتى تسمع
ماذا أحبه فيك
جين يورك
مشرع فيرجينيا المحبوب
قد أعلن أنه سيسعى الى الكونجرس
...الى الكرسى ال 14 للمقاطعه
الآن هو عرف بفضيحة
جراهام رينسك
...الخروج فى ذلك الوقت يدل على
ان جين يورك سيربح الكرسى 14 للمقاطعه
بأصوات غالبيه لم يسبق لها مثيل
لديك مقابله
مع نولاند غدا الساعه 2
عضو الكونجرس يورك
الكرسى الجديد للمجلس المالى
يناضل الآن من أجل
لائحة اغاثة المشردين
أنظر هناك يا جيك
أنظر الى هذا
هى تقريبا أخذت الرأس نظيفه
انها قاسيه فعلا مع الملكات
أطلقوا الثور
سوف أجدك
خلف شجره
--
-
! دليا
! دليا..ليس هذا مضحكا
دليا
دليا...أخرجى الآن من فضلك
لا..لا
دليا
-أنظرى أى شئ فعلتى أيتها الكلبه الخرساء
-لا..لا..لا
لقد أنقذ حياة طفلتى
هل أنت بخير ؟
هل أنت بخير ؟ نعم ؟
أخذ حمامه
و تطعيماته
تم فحصه تماما...انه بخير
انها معجبه به
و هو معجب بها
حسنا..حسنا
سيكون حمايه جيده
لها أيضا
عضو الكونجرس جين يورك
...أستهل حملته الأنتخابيه
باصدار بيان جديد حول
تعهده حيال المحرومين
عضو الكونجرس المحبوب فى فيرجينيا
يستمر فى تزعم كل الأسماء
أعتقد أنه يجب علينا
أن نحصل على شئ واضح
أنتم يا رجال لا تعرفون
ماذا تفعلون
هناك ساحره
تعيش فى قمة ذلك البرج
أى شخص يمتلك الشجاعه
ليصعد هذا السلم
سوف يمنح
أى أمنيه يتمناها
يمكننى ذلك
اذا أردت
-أنت تخاف من المرتفعات
-أنا...لا
أنا لا أتكلم عنك يا جيروم
مس نوريس
ماذا يجرى ؟
-لكنه ضربها..قطع شفتيها
-سمعت ما فيه الكفايه
اذا فعل ذلك
فربما هى تستحق هذا
لقد بصقت عليه..عضته بكل قوه
ذراعه تورم
يجب أحضار طبيب نفسانى
لأبنتك
و  انت يا سيدى عضو الكونجرس
سترى ماذا يحدث الأنتخابات القادمه
مستر كريتون
لم أنحنى أبدا للتهديدات
من فضلك غادر
قبل أن أفقد أعصابى
ياله من غبى بالدرجه الأولى
..هل تفترض أنه ذلك حدث
بالطريقه التى أخبرتنا دليا بها
مؤكد
لماذا لا ؟
-أهلا يا حبيبتى
-أهلا يا دادى
أخبرينى بالضبط
ما هى نوعية المشاكل
التى تصادفك مع ذلك الولد فى المدرسه ؟
انه دائما ما يفعل أشياءا لى
يطلق على أسماء و يضربنى
هل أنت متأكده أنك لم تكونى البادئه
هو بدأ ذلك بأن وضع لبانته
فى شعرى منذ اليوم الأول
أنا أعرف..أنا أتذكر
أيمكنك أن تؤدى لوالدك معروفا كبيرا
و أن تبتعدى عنه
كل عائلته مثيرين للمشاكل
دادى...لن تكون هناك أى مشاكل
هذه هى فتاتى
أعدك
-أيمكنكم التعرف على هذا ؟
-الحوت القاتل
و الى أين يذهب ؟
ممتاز..أنت أخذته
أنتهينا...تراجعوا..أشكركم
هيي
أرجعى لى ساعتى
أرجعيها
-لن تجرؤين
-أنت شجاع جدا..تعالى و خذها
سوف أخبر مس نوريس
"سوف أخبر مس نوريس".
أيتها النداب الكبير
تعالى يا جيروم
المدرسه
حذرتك من هذا
لكنك لم تهتمين
هذه الطفله مصدر للمشاكل
أنا أعنى هذا
سوف تسمعين منى
أنظرى الى الأطفال
لا يعيرونها أى أنتباه
-لا زالت بدون أصدقاء
-بعض الأطفال يأخذون وقتا
-بجانب ذلك فهى أكثر نضوجا من معظمهم
-نعم
بالرغم من ذلك فهى بحاجه للأصدقاء
اذهبى من هنا
ميليسا ؟
اليكس..أنتم القادمون
من هنا تذهبون
أليكس ؟
بول ؟ هيا ؟
هل أنت متأكد أنه دمث
أنا أعنى أنها المره الأولى لها على حصان
حبيبتى انه اليوم الأول
لنا جميعا
دليا
هاى يا حبيبتى
هيا بنا يا دليا
دليا
-دليا
-لا تحركيها..سأنشد المساعده
يبدو أنك كنت ستكونى ضيفتنا
لفتره يا دليا
-هاى يا حبيبتى..ما هذا ؟
-لنتحدث بالخارج
سأعود اليك حالا يا حبيبتى
شكرا
ماذا ؟
يمكنك الأسترخاء
لا يوجد أى علامات على نزيف داخلى
لكنى سأجرى بعض الأختبارات
وألتقط صور للأشعه
بعض الكدمات الخفيفه
...و ربما أرتجاج خفيف
شكرا يا رب
لا زلت لا أفهم
لماذا أنطلق هذا الحصان ؟
هذا يحدث أحيانا يا جين
...خاصة عندما تبدأ الطفله
-فى التحول الى امرأه
-ماذا ؟
دليا بدأت تطمث
هذا مستحيل
انها فقط فى الثامنه من عمرها
انها ظاهره نادره..لكن ليست مستحيله
سوف أساعدك لتشرحين لها
اذا أردت
نعم
تبدين متعبه يا كارين
يمكننى تقديم بعض المساعده لك
انها عجوز بما فيه الكفايه..أفعل ذلك
-آسف جدا لأضطرارى لجعلك تنتظرين
-لا بأس
كنت أتحدث للتو مع الوكاله
أعطوك أربعة نجوم فى التقييم
انهم يحبون التوصيه على
من أجل عائلات خاصه
عائلات خاصه ؟
عائلات لها أحتياجات خاصه
أحب التحدى
حسنا ..مرحبا بك فى الأوليمبياد
أصعدى
أريدك أن تقابلى دليا
انه ريدر..هو ودود ... دليا
-أحب أن تقابلى مس طوسون
-جو..من فضلك نادينى جو
الأسم المختصر ل جوزفين
الأسماء الأولى أكثر ودا
-أهلا
-هاى يا دليا
-ما هذا ؟
-انها بللورة علاج
أليست لطيفه ؟
تعالى..سوف أريك
ألعاب فى حجرتنا
لست معاديا للأعمال يا جيك
لكنى لن أتركك
تمهد الطرق بخراسانات تؤذى العين
أنت تعجز الأنشاءات
أنت تعجز البلاد
أنت تقوم بحمله لى..
اذن يمكن أن يكون لك أتصالا بجهنم
-أنا لا أستحق هذا
-لقد أصبحت جشعا
تحاول أن تحولنى
الى شئ نبغضه كلانا
ولد طيب يا ريدر
نعم..ولد طيب
هيا..هيا يا ريدر
-أنهم ينمون مثل هذا الذى بالنقط
كتاب النور
هذا كل شئ عن العلاج و البللورات
و النفايات الحمقاء
سوف أخرج للعب
دليا..أرجعى هنا
لا..لا بأس يامسز يورك
دعيها تعتاد على قليلا
سوف تعتاد عليك
بعد أن تعتذر..المعذره
دليا
كلهم سود
نوح..هل يمكنك الحضور ؟
أحتاج للتحدث اليك
أتشعر بهذا أيضا ؟
ضيق فى الحنجره
-نعم
-دائما و أبدا أكون هنا
الطاقه الحقيقيه منخفضه
أنظرى الى كف يدى
-أهذه هى الفتاه ؟
-نعم
ما الذى حصلت عليه منها
أى شئ ؟
عجيب جدا
أنه أحساس أكثر من...أكثر من
كونك فى بركه موحله
كما لو كان طين و دبس
دوامات دهان أحمر
هل هذا يعنى
ما أفكر فى عمله ؟
قوة حياه سلبيه جدا
-الأحمر يعنى العنف
-لديها نزعه عنيفه..حسنا
التحرك كالدوامات بهذه الطريقه
تعنى الثوره و الغضب و الفوضى
هل هى خطيره ؟
لماذا لا تجلبيها لحلبتى
أحضريها الى المعرض
دعى الآخرين يرونها
هذه كانت خطتى
لماذا لا تخرجين ؟
سوف أراك فى المعرض
-هل أنت بخير ؟
-نعم
صديقك المخيف
أيسبب حوادث دائما
-هل هو ثمل ؟
-لا يا مسز يورك
انه مريض
أنت رأيتيه يا دليا
كان مبللا بالعرق
كان بالكاد يحتفظ بأنفاسه
ربما كان مريضا
-جو قالت أنها رأت ماذا ؟
-رأت صليبا مقلوبا فى المرآه
أنا واثق من وجود ايضاحات لذلك
يمكنك التعامل معها
أعرف أنه يمكننى التعامل معها
أريد فقط التحدث معك بخصوص ذلك
لدى مقابله فى المجلس
يجب على الذهاب
أرأيت الصليب بنفسك ؟
لا..لا أعرف
لا أعلم شئ مطلقا
أنا متعبه
أعرف أنك متعبه
هذا هو سبب وجودى هنا
يمكننى فهم الأطفال
يريدون منك أن تتكيفى معهم
سوف آخذها للخارج فى عطلة نهاية الأسبوع
نحن الأثنان فقط
-معرض روحانى
-معرض روحانى...معرض روحانى ؟
لا أعرف..لا أريد ل دليا
أن تتورط فى أى شئ غريب
لا يوجد شئ غريب
حول التكهنات و الأفكار الجديده
انه شئ واقعى فعلا
انها تنعزل عن أصدقائها
-ليس لديها أى صداقات
-ربما يمكنها عمل صداقات جديده
حسنا
-
شكرا..هيا بنا
أوه..أنظرى
تناولى كأسا
أرى وجها
انه رجل مهم جدا
...و أنا واثقه أنه سيكون
أشعر بشعور قوى ينبثق.....ا
حسنا...هذا ما حصلنا عليه
هذا ما سيساعدك فى تفسيره
لا..لا
أنت راقصه..طوال حياتك
راقصة باليه..ليس هنا..فى الخارج
-أوروبا ؟ هولندا ؟
-بلجيكا
ماذا ؟ ماذا ؟ ما هذا ؟
-لطيف جدا
-أشكرك
تمتعى بالمعرض
شكرا
-ما هذا المكان ؟
-نوح و أثنان من أصدقاؤه
لنأخذ صورتنا التى أخذوها
-ماذا تفعلين
-ظننت أنه سيكون لطيفا أن نأخذ صورتنا
لا..ليس كذلك
أوه..يا الهى
تبدو كما لو كنت رأيتها
هذا ليس أحساس
انه عدوى
وباء
أنظر كيف ينتشر فوق جو
نوح..هذه الأوان و النقص فى
...اللون البنى و الأسود
هذا هو أحساس بورجيا
و ليس فتاه صغيره
لا
-دليا..أنتظرى
-أتركينى وحدى...أتركينى
تعالى هنا
-هل أحدكم يعرف كيف أندلعت النيران ؟
-لا
-يعرف ما هى صورة كيرليان ؟
انها تصور الأحساس
...الذى أخذته جو
واحده من هذه الصور
ألتقطت لها و ل دليا فى المعرض الروحانى
لا أصدق أى شئ فى هذا الهراء
ما علاقة هذا بالحريق الذى نشب ؟
طالما أنك لا تؤمنين بهذا الهراء
فهناك هراء آخر
مثل الكذب و الأتهامات
حول تصرفات مزدوجه
دليا تتصرف بشكل غير عادى أمام مختلف الناس
أكثر مما تتصرف أمامنا
أنت لم تجيبى على سؤالى
ما علاقة هذا بنشوب حريق ؟
ما أحاول أن أقوله هو.....!ا
...جو تقول أن دليا
ذات شخصيه قويه للغايه
-
قويه ؟
كارين
أيمكننى أن أتوقف وقفه كبيره هنا
ألا تخجلين
من شراء  هذا الكلام الفارغ
و تدعين الآخرين يحكمون
على الطفله التى لديك
ماذا حدث لبصرك ؟
على أى حال أنا متحمسه
لجعل جو تبقى
انها مصممه على التوغل فى دليا
و أنا أريدها أن تحاول ثانيه
أنا أفهم الرجال
يرقعون الأشياء
نعم..شكرا لله
جيك ذهب ليقابله
لقد أنهمك تماما
فى الحصول على صديق ذو مركز مرموق
هو ساعد ليضع جين هناك
أأنتم تتحدثون بخصوص أبى ؟
أبى سوف يكون الرئيس
لا ..أنا طلبت الأحمر
طلبت الأحمر
هل أنت متأكد من وجود أماكن ل 200 شخص ؟
أهتم بالنباتات
هيا..دليا وحدها
هذه فرصه لنا كى نتحدث
-جهزى نفسك و تعالى معى
-لا أستطيع يا نوح
أنت لديك الصوره
تشاركينها نفس الجو المحيط بها
كل شئ تلمسه يتحول الى مرض
و الذى يتعلق بالمرض هو الموت
بحق السماء
أنها مجرد طفله صغيره
ماذا كنت تفعلين؟
مستغرقه فى التأمل
سؤال للتوجيه
أريد مساعدتك فقط يا دليا
-اذا كان ذلك ما تقصدينه فساعدينى لأفهم
-ماذا ؟
حول ما حدث
...فى المعرض الروحانى
و الأشياء الأخرى
مشاكلك مع الأولاد
فى المدرسه ..بداية من الحضانه
أعلم أنهم كانوا خشنين معك هناك
نعم..جيروم سخر منى
لصق لبانه فى شعرى
ركل علبة غدائى..انه يكرهنى
أهذا سبب أساءتك له
لم أسئ اليه
انه كان مخنثا
و بعد ذلك قتل والده
فى هذا الحادث المريع
-ماذا شعرت حيال ذلك ؟
-لا أعرف
فى حمامى...الصليب
كان مقلوبا
-أتعرفين ماذا يعنى ذلك ؟
-نعم
-من علمك هذا ؟
-أبى
أباك علمك هذا ؟
أبى...هو أباك
أنا لا....أنا لا أفهم
ماذا حدث لك ؟
لماذا تفعلين هذا ؟
أى شر يجعلك تفعلين ذلك ؟
مسز يورك....مسز يورك
! مسز يورك
جو..جو ماتت..ماتت
أهدأى...أهدأى يا كارين
أسترخى..دعى الأمور تسير
دعى الأمور تسير...هذا صحيح
هذا جميل...حسنا
...آسف..انها
انها بخير
ماذا يا ليو ؟
أظن أن كارين حامل
ماذا ؟
لقد هدأناها
-لقد أخبرنا أننا اذا توقفنا عن المحاولات فربما تحملين
-....أعرف ..لكن
لكن ماذا ؟لقد أجرينا أختبارات نحن الأثنين
و لم يكن هناك أى عيب
كانت هناك فرصه متوسطه
لأن تكونى حاملا..و ها قد فعلتيها
-الآن كونى سعيده
-أنا سعيده
لا أريد أن يحدث أى شئ
-ماذا يمكن أن يحدث ؟
-لا أدرى
-يجب أن أذهب..أقضى وقتا طيبا
-باى
يوم سعيد
مسز يورك
كان يجب ألا ترى وجهها
أنها لا تريدنى أن أنجب هذا الطفل
كارين كيف يمكنك أن تقولى شيئا كهذا ؟
لا يمكن أبدا أن تؤذيك
أنت قلت بنفسك..انها كانت تلعب
الأطفال لايعرفون
متى يتوقفون
أعتقد أنك مجرد...!ا
...أعتقد أنك عصبيه
أوه..سيكون ذلك غطاءا للأعذار
على أى شئ أشعر به خلال ال5 شهور القادمه
يمكننى أن أراها قادمه
! جين
أبنتنا ليست مقدسه
كل وقت أذكر تصرفاتها الشاذه
تقوم أنت بالدفاع عنها
تصرفاتها ليست شاذه
ليو أخبرك
عندما يشعر الطفل أنه خارج دائرة الأهتمام
فأنه يفعل أشياءا معيبه
هذا ما حدث
لدى حديث جدى معها
هى وعدت
بأنها لن تفعل ذلك مره ثانيه
هناك كل أنواع الأشياء
كتاب النور ل جو
لقد لوحت به لى من خلال النافذه
كما لو كانت تريد منى أن أراه
وجدته فى الشجيرات..أجزاء منه تحتها خط
تشير الى الأنتقال للأنجيل
و كانت بداخله صوره
ل جو و دليا فى المعرض الروحانى
-...كارين
-كانت صوره فوريه
جين..من فضلك أستمع لى
لقد تحدثت الى الرجل الذى ألتقطها
كان صديقا ل جو
-انه يصور الجو المحيط
-حبيبتى...هيا
ألا تظن أنه شئ غريب
أن أبنتنا لم تصب أبدا بأى أمراض طفوله
ليس ضروريا..أنها تتمتع
بنظام مناعه قوى
نظام مناعه قوى
أصدقاء..أصدقاء
ليس لديها أصدقاء
ألا تظن أن ذلك شاذ
نعم..أدرك أن ذلك يعتبر شئ شاذ
و لكنى أيضا ليس لدى أصدقاء
لقد كنت طفلا وحيدا
و ها أنا بخير
كارين أنظرى
سوف أبقى عيناى مفتوحتان
سأكون على بينه من الأمور
اذا ما رأيت أى شئ غريب
أى شئ على الأطلاق..فسوف أتصرف
سوف نتصرف مع ذلك سويا
نحن
هيا
دليا
هيا..حان وقت الذهاب
الدكتور قال (انت حامل)   ا
هى قالت (أريد رأيا آخر)   ا
هو قال (حسنا أنت قبيحه)    ا
أحد الأشياء الدقيقه التى أفتقدتها
عند تناول العشاء أن نشكر الله على نعمته
دليا..هل تتذكرين
...هذه الصلاه البسيطه
للشكر التى علمتها لك
لا
أكيد تتذكرينها
أشكرك يا ربى
-...على هباتك الجميله
-لا أتذكرها
الصلاه المسموعه
يمكن أن تكون مربكه فى بعض الأحيان
-لنصوت ضدها...هه ؟
-ليس كل شئ يصلح للتصويت يا جين
لابد أنك مسز يورك
-أهلا أيها الأب ماتسون
-نعم..كيف حالك ؟ تهانئى
شكرا..أنا فى الشهر السادس
أبى..أحتاج لنصيحتك
أريد أن أعلم اذا ما كان لديك معرفه
بهذا الكتاب الجديد العجوز
-من فضلك لنذهب للداخل
-شكرا لك
هناك عدة أناجيل
أشار اليها هذاالكتاب
-أحدهم من الوحى..هنا
-آه..نعم
"ووقف على رمال الشاطئ.."
أين هو ؟.. "و رأيت وحشا قادما من البحر
له عشرة قرون و سبعة رءوس
وعلى قرونه كان يوجد عشرة أكاليل
و على رءوسه
كانت توجد أسماء الكفر".
كتاب الوحى
سيظل محل نقاش حتى سفر الرؤيا
من فضلك
لكننا نعتقد أن الوحش
هو عدو المسيح
و فى نظرة الرب
ما هو عليه فعليا...وحش
العشرة قرون هى تحالف
عشره من الأمم
الرءوس السبعه هم الزعماء السبعه
الذين سيمنحونه ولاءهم
سوف يشكلون تحالفا
مع عدو المسيح
اذن فكلها مناورات سياسيه
لا يوجد شئ ليس فيه سياسه
يا مسز يورك
أنظرى الى ما حولنا
نحن نوجه من عدو المسيح
الى عالم متضخم سكانيا
تلوث....جريمه
جحيمنا هو جنته
نحن جلبنا هذا لأنفسنا
نحن ساعدناه ليوجهنا
هذا جنون
اننا نتحدث فقط
بصفه رمزيه هنا...صحيح ؟
أيا كان الذى يجعلك ترتاحين
لكن..نعم..نحن وجهناه ليدخل الينا
هذا الجزء مننا و الذى هو أسوأ جزء فينا
هو الذى أعطاه هذه المقدره
أأنت تقول أننا جميعا
نتحالف مع الشيطان ؟
معظمنا يجهلون ذلك بكل أسف
لكن هناك آخرون
ماذا تقصد ؟
أى آخرين ؟
الزعماء الذين ينهبون
بلادهم الفقيره
يعتبرون شعوبهم نفايات..يقودونهم الى المجاعات
و اليأس و الأمراض
الرجال الذين يقتطعون الغابات
التى تمدنا بالهواء النقى الذى نتنفسه
هؤلاء هم المرتدون الحقيقيون
...الموافقين على وضع
السجاده الحمراء للمسيخ الدجال
هل تؤمن
بقدوم المسيخ الدجال ؟
نعم
" نطق متعجرفا
و كفر بكلمات
و سمح له بسلطات يمارسها
لمدة 42 شهرا".
أهذا كل ما آخذه ؟
السياسى يمكنه عمل
العديد من الأضرار فى 42 شهر
هذا الرجل سيكون رهيبا
ذو جاذبيه مميزه..كذاب
الملايين سيؤمنون به
بمجرد كلمه واحده منه
هل تعتقد
أنه يمكن ايقافه ؟
سوف أحزم أشيائى اذا لم أستطع
كلنا نفعل ما نقدر عليه..تمام ؟
نعم يا أبى
نعم.. سوف نفعل ما يمكننا فعله
أهلا يا حبيبتى
هل والدتك بالمنزل ؟
انها تعبر الشارع
سوف أترك لك شيئا
لوالدتك كى تقرأه
أيتها السيدات.. المعذره...أنا أسكن هنا
فى هذا المنزل..ماذا حدث ؟
أنا فقط قلت هالو
و أعطيناها كتيب
-أنت لم تفزعيها ؟
-بأبتسامه ؟
هذه الفتاه الصغيره..الأشياء التى قالتها
لم أسمع فى حياتى لغه بهذا الشكل
لقد مزقت الكتيب
و بعد ذلك هددتنا بكلبها
من فضلكم أنتظروا هنا
سوف أحضر لكم بعض النقود
-أذهبى الى غرفتك حالا
-....لماذا ؟ أنا لم
لا تناقشينى...أذهبى
دليا ؟ ماذا حدث ؟
لقد أفزعونى
قالوا أن العالم
أوشك على النهايه
و أننى شريره
...سوف يحرقوننى حتى الموت
الا اذا فعلت ما يريدونه
هذا ليس حقيقيا
نعم انه كذلك
هؤلاء المتطرفين أصحاب نهاية العالم
يحومون دائما منذ كنت طفلا
انهم يفزعون الجحيم الخارج منى
لدى كوابيس منذ أكثر من أسبوع
-هذا ليس ما حدث
-مامى
أنت لم تكونى هنا
فعلتها ثانية
وجدت عذرا
أرجع الى طفولتك
لقد وجدت أستدلالا لما حدث اليوم
لقد أخبرتنا بما حدث
ألم يخطر على بالك قط
أنها ربما كانت لا تقول الحقيقه
لا يا كارين
لم يخطر أبدا ببالى
يجب أن أخمن
تغيير على مدار ثمانى أشهر
أه..حوالى 8 أشهر و يومين
و 12 ساعه و 23 دقيقه
أليس لديك أى فكره عما حدث
للأخت ايفون ؟
أختارت حياه دنيويه
هذا كل ما أستطيع أخبارك به
-ألا يوجد أى أتصال ؟
-أبدا
عنوان مرسل ؟
لا أعتقد هذا
هناك شئ ما خطأ
أهو هنا ؟
سوف أرى أن كان يمكننى العثور على بعض العناوين
التى ربما تساعدك
عظيم
أيتها الأم المبجله ؟
...أتظنين أنه من الممكن
لطفل أن يولد شريرا
الطفل لا يولد شريرا
...انه العالم الذى يولد فيه
الذى هو ملئ بالشر
-لكنك تؤمنين بالخطيئه الأصليه
-نعم
لكن هناك درجات للخطايا
...و أى درجه هى ظاهره
تعتمد على المدى
الذى نقترب فيه من الله
حينئذ تتكون
...بذرة الشر
لا يمكن أن يخلق الله
شيئا شريرا
الأنسان يفعل ذلك لأجله
جين ؟ تعالى ساعدنى
جين
ما الأمر ؟
لا يمكننى النهوض
أشعر و كأنه
منطاد العام الجيد
لا أستطيع أن أقول  لا
للأيس كريم..أيمكنك ذلك
لقد أختطف ولده
طلب كفاله..أنتزع الولد
لا تعطينى هذا..الوغد لا يعطى
اللعنه حول ولده
حمل الولد الرهينه
أتراهنى
و أخبر عميلك القذر
انه فى بلاد تطارد المطلوبين
أننى سأضعه فى حقيبه
و أضربه بعنف على غطاء سيارتى
مثل حيوان مدمر..و سوف أسقطه
على درج سجن المقاطعه
أنا متحيز للصينيين
شارلى شان هو بطلى
لم أرى أبدا
محاميه حامل من قبل
تعرف حجرات المحكمه..ألقى نظره
لثانيه..و..آه
-
مع خفة ظل
صديقى فورى ريجز
أخبرنى عنك
محامى..أسود..أنيق جدا
زوجة مدرس..أه..أنا أتذكر
-ذهبت لأحقق له
-قال أنك تتعمق ببراعه
أجلسى
أريد منك عمل
بعض التحريات لى
سألعب دور بول دريك
لمحاميك بيرى ماسون ؟
لا..لم أمارس المهنه منذ ه طويله
-
عضو مجلس الشيوخ رينسك
! جراهام رينسك
أوه..نعم
سوف أتمتع بسقوطه
-نعم..زوجى سيحل محله
-أنا أعلم من أنت
زوجك مناسب و شريف
انه رجل صالح
أخبريه أن يظل على نفس المنوال
لماذا أخترت رينسك
كهدف لك ؟
المجلس القضائى المدنى على أتصال بى
أيمكنك أن تخبرنى
من كان فى المجلس ؟
أتعابى 300 دولار فى اليوم
بالأضافه للنفقات
أريدك أن تعثر على شخص ما
الأشخاص المفقودين
هم أكثر بند فى عملى
هذه الطفله بالصوره
هى أبنتنا المتبناه
أريدك أن تجد والديها
الراهبه الصغيره هى الأخت أيفون
لدى عنوان لها
لست متأكده ان كان صالحا
هذه الصوره ألتقطت منذ سنه
فى دار أيتام سانت فرانسيز
هناك المزيد
هناك المزيد أكثر
هناك سلسله من الأشياء الطائشه
تحدث منذ سنوات
صوره فوريه
ألتقطت بواسطة وسيط روحانى أسمه نوح
يمكننى الحصول على لقبه
بدأ ذلك مع التعميد
كانت هناك حادثه رهيبه
مع الأب هايز..ثم بعد ذلك جو
قفى..قفى..قفى
أبطئى..خفضى السرعه
أنا آسفه جدا
-لا بأس بكل هذا
-...انه مجرد
مجرد أن الكثير قد حدث
أنا بخير...أنا بخير
هيا...هيا
مجلس القضاء المدنى
-أنهم يمهدون الطريق لزوجك
-هه
أتشمين فأرا ؟
نعم
عالم الجحيم...هه ؟
نعم..انه عالم الجحيم
لقد أخبرتك بكل ما عندى يا مستر نايت
القانون يمنعنى من أعطاءك
أسماء والدى دليا الفعليين
مسز يورك أخبرتك فعلا
...أنهم كانا شابين صغيرين فى الجامعه
أصابهما الطيش
أيتها الأم المبجله
هل طلبت مهرجين للقيام بعرض ؟
بالطبع لا
ماذا بحق السماء ؟
أعذرنى دقيقه يا مستر نايت
انها جميله يا حبيبتى
كارين..أنظرى الى هذا
انها ترسم شجرة العائله
لآبائنا المؤسسين
لم أعرف طفله مطلقا
تهتم هذا الأهتمام بالسياسه
-أرجو المعذره
انها جميله يا حبيبتى
جئت الى المنزل مبكرا اليوم
لم تكونى موجوده
هذه الصوره
لجراهام رينسك و العاهره
أتعلم من الذى كشفه ؟
-هل أنت ؟
-جاكوب مليكان
-كيف عرفتى ؟
-بعض أعمال التحريات
-أنت قمت بها ؟
-لدى القليل من المحترفين
المعذره..المعذره
هل رأيت هذه الشابه الصغيره ؟
نعم..أعتادت أن تحضر هنا
لم تعد تبدو بهذا الشكل
و مع ذلك..كلنا نكبر
-اذا كان لك حاجه فى حيل قذره فلن أساعد
-أين هى الآن ؟
-من أنت..شرطى ؟
-كنت
ًكنتً..لا تعنى لى شيئا يا صديقى
الطيور فقط هى التى تشدو مجانا
ماذا تعنى 20 دولارا لك ؟
-مبدئيا..ربما أوافق
-أوه
انه رجل عنيد
من هنا نأتى
أسم القواد..ميشا روسكى
أه...البدايه ماكدونالد
الآن تفاهه..انهم يتعلمون بسرعه
-
سوف يكون هنا بعد الظلام
حوالى التاسعه
يجب أن يكون معى ما يثبت نفقاتى
أعطنى أيصال خالى
سوف ادونه فيما بعد
شرطى غير شريف
سابقا..سابقا
-الى ماذا يؤدى بنا هذا العالم ؟
-للذهاب الى الجحيم مباشرة..يا صديقى
أوه..نعم
الى الجحيم مباشرة
لم تعد تناسبنى..بعد الآن
كانت بدايتها باعطائنا مواعظ
على أعمالها الحقيره السيئه
اضطريت الى أهمالها كالقمامه
هل عادت للتدين مره ثانيه..هه ؟
كلا...بدأت فى سماع الأصوات
أصبحت نبى
أطلقت على نفسها فيليستى
و الآن لها نظام دينى
شمال ولاية كارولينا
لا أعلم أين
لكن سأقول لك شيئا
انها الآن أحسن منى
حسنا
فقط أخبرنى ماذا يعنى هذا
حسنا..حسنا
الشابين الصغيرين موجوين
لكنهما ليسا والدى طفلتك
الأثنان ماتا عام 1930
و لم يعرفا بعضهما مطلقا
-ماذا ؟
-نلت الأخت أيفون..الراهبه التى أنقلبت عاهره
و الآن هى نوع من
أنبياء نيران جهنم مع نظام دينى
و تعيش تحت اسم فيليستى
...لقد أقتفيتها
حتى مدينه صغيره شمال كارولينا
أفكر فى أمكانية الذهاب
و أن أشارك فى رؤيتها
ماذا عن نوح ؟
أختفى بعد أن ماتت جو
شئ ما أثار فيه الرعب
مسز يورك
هل أنت بخير ؟
-فقط أحضر لى سيارتى
-تعالى..من هنا
أنا خائفه
أيمكننى النوم بجوارك
بالتأكيد يا حبيبتى...تعالى
كوابيس ..هه ؟
أنت بخير
-أبعدها عنى
-ما هذا ؟ ما الأمر ؟
-أذهب بى الى المستشفى
-هيا بنا
لقد حاولت أن تقتل طفلى
-طفلك بخير
-أيمكن ل دليا أن تفعل أى شئ مع هذا ؟
لا تكونى سخيفه
دعينا نعطيك طفلا سليما
كانت 50 ثانيه
أداءك رائع
هاى
-أنت بخير ؟
-أنا بخير
تم ترتيب كل شئ..لقد أرسلت سيده
لتساعد فى الأعتناء ب دليا
-كانت ممرضه سابقه..أسمها مسز روسيلى
-هذا عظيم..شكرا
من أنت ؟
-هذه طبيبة التخدير
-لا..لا طبيبة تخدير
-مجرد أحتياط
-لا..لا
-لا..يا الهى
-برفق..برفق
هيا
أدفعى..أدفعى
نعم هكذا
أدفعى ..هيا يا فتاتى
نحن فى طريقنا
أصدقائى..اننى أرى لأرواحنا
أن تتطهر بأخلاص
أن ننقيها بصدق
...يجب أن لا نلطخها
بالآثار الدنسه للشيطان
-قولوا..الشكر لله
-الشكر لله
الآن أنهضوا معى يا أصدقائى..أنهضوا
و تعالوا نرحب بأختنا فيلوسيتى
التى هى ملاكنا
هبطت علينا من ذراعى
...أمها ..الكنيسه
لتدخل فى القليل من الجحيم
لقد علت
لقد تطهرت
قولوا.. الشكر لله
-مجدوا الرب
أصدقائى...أصدقائى
أجلسوا...أجلسوا
و أستمعوا معى الى كلمات الألهام
لأختنا فيلوسيتى
اخلاص فى المنبع
دخلت الجزء الخلفى من الخطايا اللعينه
-قولوا..شكرا لله
-شكرا لله
ان لدغات الملائكه الفاسقين الذين نفاهم الله
من ملكوته لا تفزعنى
لأن لدى المصدر
الذى يهدينى
مجدوا الرب
ذلك فقط من خلال
..برهان الأخلاص
المصدر
...يمكن أن يعتبرنا نستحق
النجاه فى المعركه النهائيه
-مجدوا
-مجدوا الله
الشكر لله...المجد لله
ساعدها يا يسوع
هيا
من الذى سيأخذ الأفعى ؟
ميليسا..سوف تنجين
الشكر لله
-جون
-مجد الله يا جون
سوف أصلى من أجله
سوف أصلى من أجل أبنك
أباركك يا أخى
جيسى
سوف أصلى من أجلها
سأصلى من أجل زوجتك
جون ستيوارت
سوف تنال السرور يا جون
آمين
لاتخافوا الشيطان
لا تخافوا
أنياب الأفعى
لا يمكن أن تؤذينا
لأن ايماننا قوى
الشكر لله
أستمعوا يا مصلين
دليا
ستكون بخير يا مستر نايت
سأجد شخصا ينقلك للعلاج
-كيف حال فيلسيتى
-ليست بخير
من فضلك لا تبتعد طويلا
عن الرب
الطفله
الوحش
الوحش أستيقظ
هاى
-متى يمكننى رؤية مامى ؟
-ستكون بالمنزل قريبا
مساء الخير
أنا ليزا روسيلى
-هاى
-هل زوجتك بخير
-نعم أنجبنا طفلا ذكرا
-أصبح لديك أخا صغيرا
-تهانئى
شكرا
-دليا ؟
-مجرد غيره صغيره
دليا ؟
نتكلم بأختصار..دليا و أنا
انها كامله
جميله و ذكيه جدا
مس روسيلى
أريد منك جميلا
اذا كان هناك أى تصرف ل دليا
تجدينه شاذا
فأخبرينى فى الحال
زوجتى لن تعرف شيئا
لا أريد أن أزعجها..تمام ؟
بالطبع
المرصد الجوى الجديد
...يجب أن نطلق عليه البخيل
لأن الحركه داخل و خارج مطار شارلوت
قد توقفت بسبب الضباب
و للمساعده فى قضاء الوقت هنا
فهناك بعض الأشياء المفضله فى الكريسماس
أترى يا سيدى
لن يغادر أى شخص اليوم
هل لديك مظروفا كبيرا من فضلك
و رحمه لطيفه
-
أنضموا الى نصر السماء
مع جيوش الملائكه
المسيح ولد فى بيت لحم
أصغى الى منادى الملائكه يغرد
بعظمة مولد الملك الجديد
-
أوه
دليا
حبيبتى..أسمعى.. كل شئ بخير
الكسندر دليل على ذلك
أنت بخير
سأكون أحسن
-أهذه ليزا ؟
-مس روسيلى..لنحتفظ بالشكليات
هذه مسز روسيلى
-هالو
-أهلا حبيبتى
لا تنظيف..حسنا
حسنا
ماذا تفعلين ؟
ما هذا ؟
هذا..أه
لبن الكسندر
أليس الأمهات يرضعن أطفالهن ؟
-أحيانا
-ألا تودين أرضاع الكسندر ؟
بالطبع...معذره
أحيانا ما يكون لبن الأم
لا يحتوى العناصر الكافيه
لماذا ؟
بحرص يا دليا
لا تنوى أن توقظيه..أليس كذلك ؟
هالو ؟
أيمكننى التحدث الى ايرل نايت من فضلك
-أوه..هل أنت قريبه له ؟
-لماذا ؟
أسمع هذا النوع من الأشياء
...أنت تعلمين ..نوع من الخشونه
نعم...أنا أخته
أوه
أنا آسفه جدا
أخوك مات
فى حادثه غريبه
-ماذا ؟
-لا يمكن أن أصدق هذا
لدينا حالتى موت فى منتهى الغرابه
حدثتا فى يوم واحد
أخوك فى موقع للأنشاءات
ثم احدى الواعظات من عضة أفعى
أوه...كان يوما سيئا
الكسندر تمام
انه مع ليزا
انها حقا هبه من الله
أتعلم
أن هذه الأخت أيفون قد ماتت
أنت تمزحين
لا..أنا لا أمزح
عضة أفعى
حادثه غريبه
هذا فظيع
حالات موت عديده مؤخرا
وباء حقيقى لميتات غريبه
شرطى التحرى الذى أستأجرته مات
فى حادثه غريبه
كارين..هذه أشياء تحدث
يطلق عليها مصادفات
أسمعى لقد فكرت قليلا
و أعتقد أنها ستكون فكره جيده
أن تخرجى...تؤدى بعض الرحلات
لا أستطيع الآن
جميل..ليس الآن..فيما بعد
نذهب الى أوروبا
يمكننا أن نضع الأولاد فى مدرسه عالميه
.....أين ؟
-روما ربما تكون لطيفه
-روما
-أين تذهبين ؟
-هه ؟..أوه
...أنا ذاهبه
لأتفقد الكسندر
هنا
"و رأيت الوحش خارجا من البحر"
صباح الخير
أين تذهبين ؟أليس ميعادك مع ليو
فى الحادية عشر
أنا ذاهبه لأرسال بعض الرسائل
معى تليفون
آسف لم أقصد جعلك تنتظرين
لنذهب الى أى مكان
يكون أهدأ..أيمكن هذا ؟
و فى مكان ما...أعتقد فى دانيال
يتحدث عن المملكه الرابعه
-
ماذا بخصوص المملكه الرابعه
و الذى أرعبك الى هذا الحد ؟
ها هو
"هكذا تكلم
ممثلا عن الوحش الرابع
سوف يكون هناك مملكه رابعه هنا فى الأرض
و سوف تكون مختلفه
...عن كل الممالك
و سوف تلتهم
الأرض بكاملها"
-المملكه الرابعه ستكون حيث يحضر عدو المسيح
-نعم
-أيجب أن يولد فيها ؟
-لا..ليس ضروريا
-و أين هى المملكه الرابعه ؟
-فى روما
روما
روما..لقد قال (أرحلى الى روما )....!ا
...اذن
-اذن ربما تعنى (تعلم فى روما )....!ا
-نعم
أبى...هل عدو المسيح
دائما ما نشير اليه على أنه مذكر
الأنجيل لم يشر اليه من ناحية الجنس
نوعية البشر تشمل أيضا  الأناث
الأناث...الأناث
أبى..أيمكن أن تتركنى وحدى هنا
لبضع دقائق ؟
نعم...بالطبع
هاى
حسنا ..جين أخبرنى
أن لديك حاله من التوتر
نعم
-ألتمس المعذره
-أتعرفين...الشعور بالتوتر
بعد عدة تحذيرات زائفه
و فى النهايه تصبحين أما
أوه...يا الهى
أريد أجابات
كلها هنا
أنت لم تذكر
سوى بعض الأجزاء المناسبه..كلها عن دليا
أبوها...من هو داميان ثورن ؟
المذكرات تقول أنه عدو المسيح
نعم..نعم..هذا حقيقى
داميان..انه الكل يا كارين
داميان هو القوه
أخبرنى عن دليا
انها ابنة داميان
تحمل بذرته
متى علمت بهذا ؟
كلنا دائما نعلم..كلنا دائما ننتظر
منذ أن مات
و ماهو المقصود بالجنين النشط ؟
ما هو ؟
...الجنين النشط
....أه.. هو توأم قادر على حمل
توأمه الجنين بداخله
اذا كان أنثى
ينتظر لحين أن يزرعه
الكسندر هو توأم دليا
حملت أخوها التوأم بداخلها
حتى قمت أنت بنقله
متى ؟
عندما فحصتها
بعد وقوعها من على الحصان
...أنت زرعته بداخلى
عندما فحصتنى
بعد وفاة جو
جعلت منى أم بديله
لشقيق دليا يا ابن السافله
-لماذا يا جين ؟ هل جين على درايه بذلك أيضا ؟
-جين ؟ لا
لكننا فى حاجه اليه
سوف يصبح
شخصا سياسيا فى غاية الأهميه
طبعا...طبعا
كل هذا يدور حول السياسه...أليس كذلك ؟
أثنان و أربعون شهرا
و كل ذلك سينتهى
خطأ يا كارين
أنها مجرد البدايه
جيك مليكان معكم أيضا فى هذا
ماذا حدث يا ليو ؟
هل أصبح جشعا ؟
بدأ فى التفكير على المدى القصير
كلا...لقد عاد
الآن مع برنامج
سوف يكون عالما جديدا
جين سوف يرشد ملكنا
رجل واحد...دين واحد
...هذا الهائج لن يحكم أبدا
لأننى سوف أقتله
بالطبع
أنت واحده منهم أيضا
لا
أريد أن أرى ابنى
نعم يا أمى...شاهديه
حقيقة شاهديه
OpenSubtitles.org require your login in mx player
for uploading subtitles, please login now